Halli Hallo Elmar und Michel

Was haltet Ihr von dieser unbewiesenen Hypothese:

Damals sind ja Administratoren der ABB CHFAC "abhanden gekommen" und Elmar hat mir ja damals geraten den Job den mir Peter Engel angeboten hat [1] nicht anzunehmen weil "die würden mich verheizen"

Vorkommnissen damals:

1. Philipp Lüscher (Aarau) @ CHFAC
2. Marc jr Landolt (Agglo Aarau) <- mich hätte Ferdi Senn bei CHFAC zugeteilt um "Notfalls" jemanden vor Ort zu haben um über mich Einfluss zu nehmen und eine Petze bin ich sowieso @CHFAC
3. dann war noch irgend der Simon Härdi von der Pfadi der auch HTL / Argovier Studentenverbindung war am auf mein Leben am Einfluss am nehmen
-> Fremdspurlegung in Richtung Pfadi / Verein
4. ist der Gabriel Riela (gemäss LinkedIn/Xing vorher Zürich Versicherung) auch bei CHFAC materialisiert
5. dann wurde ich von Blums (Urs Blum: Zürich Versicherung) mit einem ("zufällig" passend auf das psychologische Profil eines autistischen Nerds) einem Computer Kurs angelockt worden
6. dann wurde ich abgerichtet, triggerbar gemacht und man hat mir bei Blums Suizid-Verhaltensmuster an konditioniert (Wissenschaftlich: Stimulus-Response-Habits) und geschaut dass man die auslösen kann
7. dann wurde versucht auch die Justiz die auf mich zu hetzen und mit meinem Suizid erpressbar zu machen und ich bin jetzt seit 20 Jahren suizidal und vermutlich auf deren Todesliste
-> da ist vermutlich der Ian Murdock in die selbe Automatische Hühner Vernichtungs Maschine gekommen (Prämisse; Huhn ~ Linux Pinguin) wo ja der Hansueli Thut (Aarau) so irgend eine Industrie Anlage gebaut hat


Das eigentlich Relevante:

Prämissen:

p1: das Netzwerk der ABB CHFAC war infiltriert (nicht von Herrn Brazla)
- p1.1: Snowden Leaks
- p1.2: bei Vorsatz hätten die logsicherweise einen Sündenbock schon mal präpariert ("ausnahmsweise" mich)

p2: man hat auf die Kaufentscheidung der Entscheidungsträger bei ABB die Asbest-Firma zu kaufen Einfluss genommen über die geownten Netzwerke

p3: Marktsegmente weggebrochen / Aktie um ca. 75% eingebrochen


p1 => p2 => p3


Jur.Pers. Pivot Elemente:
- Aarau im Umfeld der Rockwell Automation
- HTL Argovier
- Pfadi Adler Aarau


Nat.Pers. Pivot Elemente:
- Blum-Truffer (Truffer wohnen afaik in Amerika)
- Gabriel Riela (afaik auch Amerika)


mein ganzer Senf dazu:
https://twitter.com/PinkyDef/status/1418742447669141506


[1] weil ich entweder als Sündenbock vorgesehen war oder <Angeber Mudus> besser als Elmar in diesen Dingen war </Angeber Mudus>


Grüsschen
Marc jr. Landolt (das jr. weil sonst Verwechslungsgefahr mit Marc-Georg Landolt; 1950; afaik HTL)

