dann Frage an @veramariamagie 
hast Du in Deinen Büchern auch etwas zu Archetypen / Rollenbildern von Menschen denen man innerhalb 20 Jahren immer wieder begegnet

 - älterer Mann der behaart, bedrängend, dick, aufdringlich und hochmütig ist
⇨⇨ der hätte ein Werdegang und endet am Schluss im Rollstuhl um allen Patienten die ihm über den Weg gelaufen sind einzureden "Das ist Deine Schuld dass er von der Treppe gefallen ist weil blablabla"

- älterer Tagespatient
⇨⇨ der hatte bei mir den Effekt eines StGB 180 (Schweizer Recht: Drohung, bzw. institutionelle / nonverbale Drohung) dass die einem da nicht mehr raus lassen

- ungefähr gleichaltriger Patient der immer "ich bin Jesus" sagt
⇨⇨ der war eigentlich noch lustig

- ältere Frau die ein Mäppchen mit Akten immer auf sich hatte, massiv psychotisch gewirkt hat
⇨⇨ sie hatte die Wirkung auf mich, dass man mir nonverbal sagen will: Du wirst nie in einem Gericht beweisen dass Du ein Missbrauchsopfer bist Du kleiner wertloser Marc jr. Landolt

- 

-> disassembly protection aktiviert worden, vom Archetyp auf Objektfixierung:

dann auch andere Gestaltungspsychologische Dinge wie z.B. der Wagen mit den Essens-Tablet oder der igelball der wie ein corona aussieht



