Halli Hallo, erst jetzt gesehen

mich mit Telefon zu erreichen ist mässig einfach, ich hab das immer ausgeschaltet weil ich permanent Ziel von Telefon-Terror bin.

Ich hab mittlerweile auch einigermassen herausgefunden wie das technisch bewerkstelligt wird, dass immer zum dümmsten Zeitpunkt irgendwelche Menschen einem Bananen oder Versicherungen andrehen möchten.

Ein Kollege von mir mit jüdischer Grossmutter hat für so ein CallCenter gearbeitet, da wählt scheinbar der Computer die Nummer aus die angewählt werden soll, da kann der Mitarbeiter nichts dafür und ist die Telefonzentrale an ein grösseres Netzwerk eines ausländischen Aggressors angeschlossen *HUST NSA/CIA* ...

Ich bin ein WhiteHat-Hacker, die mögen keine WhiteHat's weil alle Blackhat's in einem Zwangsmassnahmen System drin sind, autopoietisch, hierarchisch, vermutlich amerikansich gesteuert wo ich auch immer sage "diese Sorte von Amerikanern" weil es sind nicht alle Amis meschugge.

Das ganze ist "military Grade" Überwachung, beinhaltet nicht nur den Computer sondern auch die Umgebung des Computers und Köper Telemetrie. Dazu das Video von Elon Musk mit dem Proof of Concept. (TNX Elon for that.)

Man muss sich das wie ein Monitoring System (z.B. Zabbix) vorstellen dass erstens nicht nur lesend zugreift und zweitens wo die die Möglichkeit haben weitere Module hinein zu hängen, bzw. auch selber geschriebene Scripts.

Dann ab Forensichem Festplatten Controller wird es mühsam. Hat man so einen würde man dann allenfalls herausfinden dass die meisten Datenträger noch etwas wie ein EyeFi eingebaut hätten auf anderen Frequenzen als das Default WiFi, deren letzte Zensur-Bastion und da werden diese Leute recht beissig wenn man darüber redet.

Falls dieses Mail plötzlich weg oder abgeändert wurde oder die Attachenments fehlen müssen Sie davon ausgehen, dass die Zürich Versicherung Ihre Systeme gehackt haben. Das nenne ich einen Content-Honey-Pot, also Beweismittel und Aussagen von zu Morden wollen die Täter logsicherweise gelöscht haben bevor ich "zufällig" und mitten im Walt von einem Konzertflügel erschlagen würde.

Dann ist in den Screenshots auch die Szene wo zwei Polizisten mein Bankschliessfach durchwühlt haben und die Serien-Nummern abfotografiert haben disassembliert, falls das bei anderen Kunden auch passiert, können sie davon ausgehen dass diese Zielperson eines fehlbaren Justizsystems im Kanton Aargau sind.

Mit freundlichen Grüssen
Marc jr. Landolt
eidg. dipl. Informatiker HF
Neuenburgerstrasse 6
5004 Aarau
062 822 61 31
078 674 15 32

Betreiber von HackersCardgame.ch
Mirror 0x8.ch/HackersCardgame23






------ Ursprüngliche Mitteilung ------
Guten Tag Herr Landolt 

Vielen Dank für Ihre Mitteilung. 
Ich konnte Sie telefonisch leider nicht erreichen. 

Bitte kontaktieren Sie mich unter der folgenden Nummer: 
062 835 94 21

Freundliche Grüsse
Roman Krüttli 


DISCLAIMER
UBS Switzerland AG
Teamleiter Privatkunden

Geschäftsstelle Aarau 
Posfach, 5001 Aarau 

Tel. +41-62-835 94 21 
roman.kruettli@ubs.com

Service Line Privatkunden: 
+41-848-848 052 

ubs.com 


Gestützt auf den bisherigen E-Mail-Verkehr mit Ihnen bzw. die mit Ihnen getroffene Absprache erachtet sich UBS als ermächtigt, Sie via ungesicherter E-Mail kontaktieren zu dürfen.
Warnung:
(a) E-Mails bergen ERHEBLICHE RISIKEN in sich, z.B. mangelnde Vertraulichkeit, Manipulation von Inhalt und Absender, Fehlleitung, Viren etc. UBS lehnt jegliche Verantwortung für Schäden hieraus ab. UBS empfiehlt deshalb auch, KEINE SENSITIVEN INFORMATIONEN zu senden, bei Antwort-E-Mails den empfangenen Text nicht mitzusenden und die E-Mail-Adresse jeweils manuell neu zu erfassen.
(b) UBS akzeptiert über E-Mail grundsätzlich KEINE AUFTRÄGE, Widerrufe von Aufträgen oder Ermächtigungen, Sperren von Kreditkarten etc. Gehen trotzdem solche E-Mails ein, ist UBS nicht verpflichtet, diese ausdrücklich zurück zu weisen.
Sollten Sie die vorliegende E-Mail irrtümlich erhalten haben oder wünschen Sie künftig keine Kontakte mehr per E-Mail, sind Sie gebeten, UBS hierüber sofort zu informieren. Die irrtümlich erhaltene E-Mail (mit allen Anhängen) ist unwiderruflich zu löschen und der Inhalt weder an weitere Personen weiterzuleiten noch bekannt zu geben.


------ Ursprüngliche Mitteilung ------


Guten Tag 
 
ich würde gerne hinterlassen, dass insbesondere der Vater Marc Georg Landolt (1950) und eigentlich generell alle Menschen die älter sind als ich den Zugang zu meinem Bankschliessfach verwehrt wird im Falle meines Ablebens 
 
Zugriff soll bekommen 
- Ursula Landolt 
- Claudine Blum 
- Stefan Ott 
- Markus Amsler 
 
jeweils mindestens zwei der genannten Personen zur gegenseitigen Kontrolle. 
 
Mit freundlichen Grüssen 
Marc jr. Landolt 
eidg. dipl. Informatiker HF 
Neuenburgerstrasse 6 
5004 Aarau 
062 822 61 31 
078 674 15 32