Daniela Kirsten-Gluth 
Elon musst Du auch nicht zuhören, die "Soili" (de-sg: Schweinchen) sind relevant, bzw. der Algorithmus bei ca. 9:00 wo die Körper-Telemetrie auf EEG Signalen ge-pattern-matched werden...

Neocortex = Neuronales Netzwerk, Parallel arbeitend = schnelles Pattern Matching

Sprache => Sprachzentrum = skalar(t) = meh

#JaroWinkler ist zum Buchstaben-Suppe zu vergleichen (Pattern Matching), das kann das Gehirn auch mit Audio, Bild, Video, der JaroWinkler Algorithmus ist einfach eine reduzierte Variante um mal das Konzept zu rallen:
https :// ide .geeksforgeeks .org/ zXh7XRXrUj

Reversible: [BILD] 
... gewisse Dinge kann man nicht wieder reparieren. Wenn jetzt z.B. ein Glas kaputt geht kann man ein neues Kaufen oder mit Unmengen von Sekundenleim und seine Hände nicht, wenn aber ein Mensch zB wegen der Fehldiagnose Schizophrenie statt Autismus ein PTBS entwickelt kann man nicht einfach einen neuen "mich" kaufen gehen.

FUNFACT: Mathematisch kann man die 10 Gebote aus der Bibel auf das eine "Reversible" Gebot reduzieren. Stehlen soll man ja nicht, aber wenn man das dann wieder zurück gibt... naja ausser z.B. Frauenunterwäsche... aber Männer mögen das auch nicht wenn irgendwelche Menschen an deren Unterwäsche gehen ... bei den 5 Silas bin ich mir aber nicht sicher ob die Reversible https://en.wikipedia.org/wiki/Piaget%27s_theory_of_cognitive_development
