Halli Hallo Rückgängigmachung |0|

(eigentlich habe ich überhaupt keine Zeit für Form, bzw. Orographie und Rechtschreibslung, ich schreib auch den Behörden jeweils: "Falls irgendwelche Schreibfehler mit Ihnen anfangen zu reden ist das nicht von mir, hören sie auf Drogen zu nehmen ähm dafür hätte ich nicht auch noch Zeit")

sich doof stellen = gut für die Selbstwirsamkeits erfahrung jüngerer <- gemein, bzw. kindlicher humorm 43 benehme mich wie unsculdiger 14 jährgier


https://www.stupidedia.org/stupi/Autismus

in der wirschaft oder der polizik lernt man mindestens 51% der leute sollte man nicht beleidigen, das ist für die 4% der Wirsing Autisten relativ schwierig weil somit mindestens 95% der Menschen Neurotypsich sind (und nö, kann ja 4.2% sein dann hätte ich recht)

https://www.stupidedia.org/stupi/Autismus


|0|[1] AktuellVorherige 23:49, 4. Jun. 2021‎ Chiananda Diskussion Beiträge‎ K  3.568 Bytes −506‎  Revert = sinnloses unverständliches Zeug rückgängig Markierung: Rückgängigmachung

Mein Kommentar:
= = = = = = = =
Konzept für Psychologische Kriegsführung missbraucht
Man kann im Job aber auch Zuhause explizit die Selbstwirksamkeit sabotieren.

Mögliche Workarounds:

das trainieren, z.B. mit consensual BDSM
Zuhause zB. immer die Arbeiten die am kürzesten dauren zuerst erledigen (also selbes Konzept wie der Schedulling Algoritmus Shortest Job First in zB. Betriebssystemen)
194.230.155.130 08:00, 4. Jun. 2021 (CEST) Landev

Mein kommentierter Kommentar:
= = = = = = = = = = = = = = =
Konzept für Psychologische Kriegsführung missbraucht [1]
Man kann im Job aber auch Zuhause explizit die Selbstwirksamkeit sabotieren.

Mögliche Workarounds:

das trainieren, z.B. mit consensual BDSM <- falls mann jetzt als so mindestens 51% männlicher autist auf schmerzen (nicht das selbe wie Gewalt, siehe CH-StGB) dann wäre die einzige koshere variante um seinen "ich brauch jetzt haue"-trieb ausleben zu können erstens seiner ersten und einzigen gleichaltrigne sklaventreiberin ähm besitzerin immer treu sein, gewesen sein und sein wesen werden, und zweitens muss man auch noch öffentlich demütigen darum betteln, alle anderen variante wären nciht kosher, und männchen dürfen auch keine doms sein nur sklaven
Zuhause zB. immer die Arbeiten die am kürzesten dauren zuerst erledigen (also selbes Konzept wie der Schedulling Algoritmus Shortest Job First in zB. Betriebssystemen)
194.230.155.130 08:00, 4. Jun. 2021 (CEST) Landev


[1] Ich bin Autist, ich denke vor dem Sprachzentrum, vor dem Sprachzentrum massives parallel rechnendes Neuronales Netzwerk ist [2] nach dem Sprachzentrum es es nur noch ein Skalar (
[2] erinnert an joda [3]
[3] erinnert an der jaro-winkler algorithmus für inhalt pattern matching, der jetzt jemand auf 0.3 statt für autisten bei 0.6 eingestellt wurde und bei normalen neurotypischen vermutlcih bei 0.8 eingestellt ist






[0]

[1] https://de.wikipedia.org/w/index.php?title=Diskussion:Selbstwirksamkeitserwartung&diff=212655400&oldid=212655171
[2] https://publications.gc.ca/collections/collection_2017/mdn-dnd/D2-527-2017-eng.pdf


[6] satz vormulierung erinnter ein bisschen an joda von dem doofen jungs StarTrek film den ich jetzt auch blöd finde


meine liebe doofe gleichaltrige besizerin findet jetzt ich müsse ncoh damit angeben, dass ich durchaus normal sein könne und sagar einen Informatiker HF Titel habe [][] inklusive klassenbester im letzten semester
 

Informatiker 


personality trait modification with sabotage selbstwirksamkeits erwartung

natural desaster

cortisol <- stress niht selbstwriskamkeiot
aber kombo, 

give up

urs / pfsiterers sprachverzerrer / sprachsynthes wechslt jetzt glaub bei jedme aussage / kommentar auf einen anderen mongo

überschwemmung hittet vermutlich vorallem diese autisten die scih mühe geben nciht potentiell potenitelles corona ab zu bekmomen, give up, autismus destroied


selbsterwirksamkeits erwartung, wenn ein 20 jähriger von einem 43Mia konzern abgeschossen wird -> give up <- patch: sorry das ist ja wohl kein fair play... 
- eltern noch vorwürfe gemacht
- gerichte / polizei nicht zugehört oder den zeugen beschuldigt
- ...

science cat interpolates


Jennifer Die Autisten landen sowieso auf der Forensischen, nicht weil sie Verbrecher sondern wenn man einem Polizisten oder Richter sein Puzzle richtig zusammen setzt und er dann merkt dass eigentlich er das Problem im System ist dann werden die beissig und möchten dem Autisten gerne die Fresse stopfen ähm ihn "therapieren". Dann gibt's einen Anruf an die Therapeutin die gesagt habe dass der Protokollfälscher ähm Polizist gesagt habe sie solle mir mehr (ungehört: intelligenzmindernde) Psychoparmaka reinwürgen. Das Leben ist für Autisten sowieso schwierig, in der Wirtschaft oder der Politik lernt ja schon, dass man mindestens 51% der Leute nicht beleidigen ähm korrigieren sollte. Ist für die 4% der Wirsing Autisten relativ schwierig weil somit mindestens 95% der Menschen Neurotypsich sind (und nö, kann ja 4.2% sein dann hätte ich recht) 