Morddrohung der zürich versidchrung gegen marc jr landolt 

steueramt ermordet iv bezüger und macht fifty fifty mti den beträgen die der ermordete bekommen würde

suziid trigger durch die steuersoftare ausgelöst

es wird renten beginn <-> haftbeginn verlinkt, was hohn ist und zeigleich versucth die ksa neuorlogie aarau marc jr landotl in den suzidi zu treiben, der hohn deaktiveirt den neocortex und das kritische dneken. urs lbum der zütrich versicherung ist ein masssnmorder und der film "the fan" würde eigenltihc urs blum meinenn

meine meinung:
streicht all diesen "Spielern" (euphemismsu für mörder) die Rente, die IV, die AHV... bis die menschen wieder zur vernunft kommen 

=> sämtliche mitarbieter in diesem kontext und auch in der sva auif die liste der mordverdächtigen eintragen

SPRENGFALLEN DURCHB DIE ZèRCOIHV VE*RISDHVCWUIBGNEFWVéAdf <- dieses pattern mit vielen typos ist die zü¨rich vericherung selber und alelnfalls irvgend eine crypto die den NSA / CIA aktiviert [break] - um die kantonspolizei gebäude in die ölufzt zu sprfen

URS BLUKM DROHT MIT SÔPRENGFALKLENEN


dieses konzept ist von der ztürich verishcrungv, die löschen relevanten in formation en aus den köpfen mit sprengfallendrohungen, ...