Wed 23 Jun 2021 11:55:40 PM CEST
0 0 0 cyberWAR20210624.txt

wenn die zürich versicherung beweismittel entwendet macht sie das logischerweise über gekaufte polizisten, dann müsste der kanton und die kantonspolizei fehler einräumen auf ihrer seite einräumen und so würde ein fehlbarer oder käuflicher polizist der zürich versichrung dabei helfen die ganze justiz des kanton aargaus "nutzbar" zu machen.

Somit sollte ins Handbuch z.B. der KAPO Aargau:
wer schmiergelder bekommt sollte sofort gespickt werden bzw. nen fristlosen bekommen, da wird wenn die zürich versichrung wirklcih mit dreifach mord in zusammenhang steht rechtsverdreher sozio-psychologie Design-Pattern geben, die ein Maximum an Fremdspurlegung und Sackgassen produziert...


sprachsynthese / QAM64 von urs blum von der zürich versichrung: <- versuchen wir abzulenken vom thema urs?
corona mikrobewegung, fokus auf ax register linke hand, injected bewegung bx register rechte hand

Thu 24 Jun 2021 12:05:03 AM CEST
 13 134 961 cyberWAR20210624.txt
[main 1db9656] save
 1 file changed, 13 insertions(+)
 create mode 100644 tagebuch/cyberWAR20210624.txt
cf60460ac5ebbc977d533a92468e5eef9006c35ab0ceeb947407cf851ac2d34063a19cdfb97854c7485561f2e9b697b6e3c2f79694e6c30369b1f95e37d69999  cyberWAR20210624.txt
Thu 24 Jun 2021 12:05:04 AM CEST
  19  159 1282 cyberWAR20210624.txt
[main 9b06c28] save
 1 file changed, 6 insertions(+)
d16c25891258c1a00eb1f8ee3078f95b4e360a6e15db6ea68e2a6d7248c0a63a9c77cf1ccb5bc1828b4953764996e65425cbecec194ce93813f17a5ff56d3569  cyberWAR20210624.txt


Panini Logo könnte man zu einem CIA Buchstaben logo umsortieren... der FNORD der uns Küttiger Kindern im Schuhlhaus Dorf begebracht hat diese "Geheim"-Konzept zu übersehen?

Unbekannt: Diskussion:
als kind abhaken also als kind ganz vieles solches zeugs geben und dann als "solved Busniess weil doof abhaken wie der marc jr landolt mit DOOM1 wo keiner sonst in aarau eine chance hatte"

   Count No:   Count Yes: 
1.    1           0        Wachstumsbedürfnis, Marketing Konzept Spur   Count No: 1  Count Yes: 0
2.    2           0        allenfalls irgendwelche untolle Dinge mit Project Paperclip dran geheftet 
3.    3           0        wiedererkennungswert für waffen-mongo-narr-Papi mit Grill 
4.    4           0        so kann man kinder genau in richtung militär trizen und eigentlihc ist aber der Krieg der Feind
5.    5           0        viele unschuldige menschen sind wegen waffen gestorben scg1
6.    6           0        ist ein familienmitglied umgekommen mit pistole (m46) revictimizing

your turn lieber unbekannt



ich denke es ist dazu da jungs diese richtung zu triezen und abzurichten dass man sich einfach mit waffengewalt alles nehmen soll was man will

games finde ich eigentlihc unproblematisch weil mir als nerd mit inselbehinderung auf informatik eh klar war, dass da einfch irgendwelche bytes im computer herum geschoben werden, allenfalls ist das sein prärequisit


unbekannt will davon ablenken dass heute aufgeflogen ist:

der möchtegern gauleiter gartenzwerg im grünen eklig beim denner suhr hat vermutlich pädokriminellen content von seinen kinder produziert [ab hier ruckelt der computer] weil als ich ihm das wort pädo und baby-fotos gesagt habe ist er in den döner geflüchtet

dann waren auf einmal ein ganzer hornissneshchwarm von autos und menschen da, also "Das Nest" in Deutschland müsste allenfalls "Das HornissenNest" benannt werden

der Pädopilen ring ist verdammt gut comint / sigint vernetzt

der alte eklige Familien Richter Küng hat eine 20 jährige sekretärin bekommen weil er vermutlich pädokriminelle schützt

das produzieren von pädophilie content von ihren kindern gibt denen allenfals access auf etwas wie eine schweizer PRISM mit dem Damokles Schwert "Pädophile haben es ganz schlimm im knast" und "Epstein im Knast selbstmord begangen"

allenfalls sollten die kinder mal von Erwachsenen schutz behörde / gutartigen psychologinnen befragt werden

es gibt scheinbar eine broadcast message: Pädokrimineller 1960er Kollege aufgeflogen, all pädos in

dann sind die datenbanken [1] vermutlich schon lange an us ableger wie die Zürich verischerung gefallen und ab diesem zeitpunkt wird der pädophilienring der Eltern der 1980er Kinder gelder Mia weise nach USA abgeben um nicht aufzufliegen

[1] herr-bohrhammer-mongo-npc wurde aktiviert <- hmmmm, heute bisschen früher als mitten im satz

es gäbe für diese menschen schon lange einen lockdown, diese würden aber rausgehen dürfen um petzen wie mich zu belästigen, bzw. forciert genau dann raus zu gehen

die polizei müsste eigentlich auch komplette dem Pädophilien ring und wenn geownt somit dieser sorte von amerikanern unterstellt sein

natel allenfalls owned by kapo, dann will ich das mit dem peppa pig übers handy posten, da greift mich eben der eklig-grün-gekliedete gartenzwerg beim denner beim pöschtli suhr an, ich merke relativ schnell, dass der mensch angetrieben ist und auf sachdienliche argumente nicht eingeht, etwas was man in der presse immer den deutschen nazis zuschreibt, aber das betrifft schweizer möchtegerns die nichts mit DEnazis zu tun haben genau so.

kapo hat allenfalls mein handy geownt, deshalb 3h, dann als ich das fotografieren & posten wollte waren alle social media accoutns ausgeloggt. beim eingeben des passworts wird geloopt: so übergibst du dein passwort den straffälligen polizisten, also nicht eingeloggt. später ist mir dann eingefallen, dass ihc das handy durch ein gleiches handy ersetzt hatte, somit die sowieso all meine passworter schon haben, und die das jetzt auch noch für psychologsiche kriegsführung und hohn gegen mich missbrauchen, allenfalls der 3state-latch antimoney circle von menschen


also falls menschen die gleichaltrig oder älter sind solche dinge auch aufdecken möchten, findet den dümmsten möchtegern-us-gauleiter in der stadt, dann ist es recht easy das zu durchschauen

wichtigster datenpunkt wäre, dass genau solches spielzeug dann dazu führen würde, dass jungs schlussendlich von ihren vätern zu amokläufern abgerichtet werden wie z.B. der michael Boeringer (Grosimörder) in dem man z.B. [1] den Pädophilie Content den seine Eltern von ihm oder die eltern seiner Freundin von ihr gemacht haben verwendet wurde um ein Basis-Trauma zu pflanzen. so wie bei mir Claudine irgendwie die Rettung ist wenn sie wie ich treu war und mein tod wenn sie ihr treueversprechen gebrochen hat

[1] seinen Pädophlie content oder den pädophilie contnen

Thu 24 Jun 2021 11:14:27 AM CEST
  83  904 6519 cyberWAR20210624.txt
[main 65afbaf] save
 1 file changed, 3 insertions(+), 5 deletions(-)
77561c173f460e9fb44fcad1ac3484f49008e35ddab57538a56b8bac163488d455efe1cbfe82672bdaebe5d6cb66619a1a9a75f63a4d86ab3e083f036e2ae986  cyberWAR20210624.txt

tor node kaputt, wirst case hängt wählt sich das ding automatisch irgend in ein kerberos irgendwas satans ein ...
vorerst spekulation, es sieht wie ein prerendered suicide death bot aus der wieder eine längere einwirkungsdauer von mühsam bedeuten würde

1. scho mal was essen dann kommt das nicht dazwischen
2. dann alle gefählrichen gegenstände weglegen
3. dinge die corona fork fork fork fork fork fork verursachen könnten weglegen <- badmantel ist immer so eine sache... der kommt sowieso irgendwo dran
4. entweder task aufsplietten in heute und morgen
   oder 5-10 dinge gleichzeitig machen und sobald das super duper spezial experten team für diesen task dazu geschaltet hat den task switchen -> das wäre effizient aber efficincy detection karte würde mir dann wieder mit induzerter epilepsie schädleverletzungen verursachen und mein kopf ist gerade immer noch recht verbeult -> ich hasse den autistenHelm aber allefnalls sinnvol den zumindest mal hin zu legen...
5. mit so einem eintrag locke ich vermutlich diese menschen die alles nur noch schlimmer machen aus urs blums behinderten möngeli blackhat team eher noch an
6 schon bald 18h wach ... end of energy, dann wissen die dass ich geschwächt bin und hohlen dann eher noch mehr möngleis dazu
-> andererseits sind dann viele dinge schon erledigt auf ein mal...
7. soll ich das überhaupt lösen weil die alten leute stalken mich permaenet und film "district 9"
8. dann ist vermutlcih eines der ziele mich dazu zu motivieren irgenwelche alten daten zu suchen und alle datenträger zu infiziieren damit sie die beweismittel, aussagen und tagebücher zu der 20 jahre wiessen folter an mir die schon nach 12 jahren klar dem urs und astrib blum zugeordnet werden konnten

urs hätte mit der rechtsschtuz gesprochen, die hätte ihm vor 20 jahren versifft zu sagen, dass man menschen auch an hand von natural language processing überführen kann und dass autisten gehirne das automatisch machen...

dennoch wäre vermutlich der heutige rat seiner rechtsverdreher mit rechtsverdreher software dass die beweismittel zu dem was mir urs / astrid blum die letzten 20 jahre angetan hat weg müssen...

ich gefährde allenfalls jüngere wenn ich es löse... Pfisterer: da sind allenfalls daten drin um jüngere zu retten <- oder pfisterer schaltet einfach daten frei von hostages die pfisterer selber genommen haben um mich anzutreiben...

also pfisterer würde möchtegern cypherpunks wie mich als hostage nehmen um uns für ihn crypto puzzles lösen zu lassen...

clubtisch...

die zürich versicherung hatte mal so einen schrägen post, wo die geschriebne haben ob man hostges nehmen soll um sich zu versichern, und das war schon ein bisschen weniger offensichtlich formuliert aber scheinbar machen die das und sind stolz darauf...


GFY urs blum und pfisterer, löst eure puzzles selber...

Thu 24 Jun 2021 06:37:28 PM CEST
 118 1373 9665 cyberWAR20210624.txt
[main 66c886a] save
 1 file changed, 5 insertions(+), 10 deletions(-)
cbba6eb1e0b7a4f5b5fa6539bba26eb4406fddabb8467fd80ab877d17f4a76f98df0564779823172cebc3d5459a24dd27c642b7e17f261c7badd1c19278a04cf  cyberWAR20210624.txt
Thu 24 Jun 2021 06:37:30 PM CEST
 123 1396 9955 cyberWAR20210624.txt
[main f7a866b] save
 1 file changed, 5 insertions(+)
ad69e73c39100c82b65f33760e540a7c5b4ec602549a7b7870da192a80fd42bfb2a6573caeb7dcea4d10de190bdbd3b3faae2e47e310455a48cd59084a1c258c  cyberWAR20210624.txt


das buch "die physiker" (dürrenmatt) wäre ein solches beispiel auch wenn da die hälfte nicht stimmt...


meint THS / m160 karte erkennt vermutlcih dass ich mir sage

- meine etscheindung sollte so sein dass es die jüngeren schützt
- dann wirft das einen problemarchetypen auf: was mit gutartigen cyberpunks tun die permanent gestalkt werden
 - was soll der cyberpunk tun
  - nichts mehr entschlüsseln
  - weiter entschlsseln
 - sie soll 

- werden sie versuchen andere zu instrumentalisieren



A) der absender sieht voraus dass der empfänger gestalkt oder dinge unterwegs abhanden kommen
B) ¬A (¬ ist das logische NICHT)


A)



B)


e gschicht woz ändi fählt  

mein weg sollte man nciht beschreiten, weil dann hat man keinen freiheit mehr, oft nicht mal mehr im bett, nicht das was man einem gleichaltrigen oder jüngeren follower wünschen würde

sabotieren sie deswegen wenn ich musik mache, dass cih nur noch puzzles löse für einen knochen und der hoffnung weiteres konzepte zu finden die allenfalls jüngeren helfen könnten

alles noch unschlüssig

auswandern, asylant werden?

-> aktiviert blutbad in meinem gesicht, chemitroden (positionen) mit severities, also das passt scheinbar satan schom mal nihct


e gschicht woz ändi fählt  

ein drama mit mir als leiche in blums garten würde allenfalls verhindern wenn die presse das hin bekommt den mist den mir 20 Jahre angetan wurde zu veröffentlichen


der selbe schluss wie joseph weizenbaum: man kann etwas nur kaputt erklären, sagt der rabbi und stirbt...


ok ich gebe dann auf, satan hat gewonnen und meine tor node existiert nicht mehr...


mcih selber auf Fressen udn Fi**** reduzieren?


ich ich ich

meine zerschändeten körper wieder reparieren?

im knast landen damit jüngere nicht diesen weg beschreiten weil 20 jahre folter braucht kein mensch

für die gleichatlrigen und jüngeren da sei die etwas mit mir zu tun haben wollen

vom non-konformisten zum konformisten werden

greta ernst nehmen...
-> gar keine technologie mehr verwenden weil als einzelne person kann ich sowieso nichts machen?

irgendwer: marc jr landolt ist jetzt psychophatologisch

ich: nö ich könnte das jetzt reparieren, und dann kommt am nächsten tag wieder irgend ein möngeli-team von dem 43 Mia konzern der scheinbar mcih als lieblings beute betrachtet, und logisherweise kann der konzern fast unbegrenzt resourcen brauchen dass ich wieder auf die fresse bekomme, selbst wenn er komplett unter die gürtelline gehen muss

chaos, panik, desaster -- my work is done here, alles mehr oder weniger aufgeklärt, alle gewarnt wo die "netten" alten menschen überall "fair" spielen

schon vor jahren alle jüngeren freigesprochen auf twitter weil ich wiess, dass sie oft einfach wie ich von ihren eltern instrumentalisiert, abgerichtet bzw. verzogen wurden...

eigentlich hat der 43 Mia konzern verloren und der 40 jahre eltere psychiater auch, sorry gegen einen einzelnen der irgend 40 jahre jünger ist ... military grade (cyber-)waffensysteme "anwenden"

ist eigentlich nur ressourcen verschwendung, und ein CO2 problem haben wir schon


allenfalls das "ziele mit dem haarföhn auf vorbeifahrende autos" was claudine mir mal geschickt hat verüben...

Thu 24 Jun 2021 07:47:14 PM CEST
  212  1905 13450 cyberWAR20210624.txt
[main fdec8cb] save
 1 file changed, 84 insertions(+)
2f512036430b1d656b233ca9afbb787032b57d28cc9bacc3ee606f3c7fe67fe21517569d8f302d938c2d7d4e2d3786ea2f0db2bc1f767fd8a4b8dce6458da918  cyberWAR20210624.txt
Thu 24 Jun 2021 07:47:17 PM CEST
  217  1926 13727 cyberWAR20210624.txt
[main 95e84cf] save
 1 file changed, 5 insertions(+)
6bc971335ef8c07ab917a2acd1456eca850c7d0970b5efb40ca228bf0ebdbfb45cc112db1bc40be1dad04340ff4c09281c7f9ae5000de9927566c1c16cf1e695  cyberWAR20210624.txt

dann das mail von vorhin, es ist eh nicht so schlau wenn ich weiter solche dinge machen, ich würde allenfalls die anderen gefährden ...

nö ich hab mich nicth aufgegeben, ist einfach pointless das spiel und ressourcen verschwendung...

ich könnte mehr geld in die 3. welt schicken oder so...
... weil so etwas wie richner für msf kann ich eh vergessen weil ich hab ja nicht mal ein autobilet

dennoch bitte gleichaltrige und jüngere, falls/wenn ich irgendwo hin stehen soll, dass ein jüngeres nicht erschossen wird (methaphorisch gesprochen) sagt es. logischerweise würde ich dann auch schauen dass ich nicht erschossen werde aber besser ich gehe drauf als ein jüngeres... EOF

