

es tut mir leid claudine ...


... dass ich mich als 20 jähriger von blums anlocken lassen habe, dass ich als 20 jähriger zu schwach war mich davor zu wehren von einem 43 Mia Konzern (der Zürcih vericherung) und der uni basel zum sündenbock für den Dreifahc mord von urs blum und gabriel riela an den einzigen drei abb mitarbeitern bei CHFAC habe machen lassen, ein dreifach mord wo der aarauer philipp lüscher beteilgt war und der als unfall getarnt worden ist.


urs blum:
einstellung des verfahrens und marfc jr landolt lrebt wweiter -<<- medulla spinals <- figg dich urs, wenn du mich umbringst bestätigst du nur die hypothbese
