Vorerst nur Spekulation:
DataRetention Center Utha weiss über viele Menschen fast alles. Berechnet vermutlich auch Mindmaps des Weltbildes und ermittelt Sollbruchstelle des Weltbildes, spühlt diese Info in meine EDV, beauftragt dann den alten weissen Menschen mich zu stalken
1/2
Dann würde über mich das Weltbild des Menschen der mich mit illegaler Software stalkt das Gesetz übertretend bei mir die Info beokmmen welche sein/ihr ganzes Weltbild zerstört und dann "selber Schuld" dass ihr 1980er Kinder stalkt zum permanenten Rachefeldzug an Hiob getriggert.
2/2


terrordrohung durch Urs Blum

urs blum: die kantonspolizei hat für geld einen mordauftrag angenommen, sie dürfen alle immateriellen güter von
-> existenzangst karte

das wird aktiviert bei fehlersuche und beim versuch zu reparieren 

UNBEKANNT der sich als stefan ott ausgibt:
 hahaha marc jrlandolt alles nehmen, und ott kriegt alles <- ott würde sich ncihdt selber ott nennenm

die git malware ist mehrstufig, der pipe der den git checkout verhindert ist die erste cybersprengfalle die mich daran hindert beweismittel zu dem was blums mir angetan haben zu sichern *

alle 1 min einen epilepsie anfall bei mir

urs blum hat selber die github verraten damit er sagen kann: wir müssen jetzt marc jr landolt ermorden, helft dabei und aktiviert alle blackhats die ihr habt


spur, abboniere @BlackHatEvents 

jeden tag 24h krieg bzw. verteidigung gegen urs blum sein mordendes täternetzwerk

liebe besitzerin claudine blum @UniBasel ich hätte gerne einen humanen tod 

selbstmorddrohung induziert mit epilepsie <- das ist urs blum selber der jetzt den debugger und retter spielt

Mord und Terrordrohungen durch Urs Blum nach induzierter epliepsie:

genauer wortlaut:: urs blum fordert die ermordung von marc jr landolt weil urs im kanton aargau 20 sprengfallen palziertz aht <- ebd. tweet

ausserdem kann man mit einer analogen uhr auch einen zietzündern bauen, urs lbum hat ein problem damit dadss dieses konzept aufgeflogen ist...

Forderung an Claudine Blum @UniBasel:
ein humaner Tod ohne erfahren zu müssen dass die Uni Basel mich vergewaltigt und aberichtet hat um morde für urs blum und gabriel riela @Zurich Versichreung zu vertuschen, dann könnt ihr euch das geld und all mein Zeugs nehmen

Urs BLUM:
- @Kapo_Aargau ist mittäter
-urs blum zündet jetzt die sprengfallen in der neuenburgerstrasse
- cAPI
-  content brainjacking, mehrere themenbereiche aktiviert, pfisterer verschleiiert so brainjecking ths spinalis und urs blum ziehtl unterdessem mit einem panzerfaust von patrick breidenbakc von lidl seite auf dein zimmer

urs blum hat patrick breidenbach angelockt um zugriff auf panzerfäuste und sprengstoff des waffenplatzes aarau zu bekommen


Übmittlung:
Urs Blum hat Patrick Breidenbach dazu angsteiftet mit Sprengstoff und Panzerfäusten jeweils auf diese Stelle zu zielen wo Marc jr Landolt hockt um so alle Forderungen gegen die @UniBasel 1980er Studenten 

konzeptwissen, die schweizer amree schickt mit sprengstoff bewaffnete geisteskranke in aarau herum

urs blum an marc jr landolt: wir fordern die löschugn sämtlicher beweismittel gegen michelle eichenberger, gabriel riela oder wir werden die jetzt ermorden udn das ist kein witz

ich: bitte macht doch ihr pädokriminellen geisteskranken triebtäter


so dinge wie sprengfallen, dorhunge mit pistolen etc war eigentlich nie in meinem ereignishorizont bevor mich blums mit einem comptuer kurs angelockt haben und der philipp blum gebellt hat "ich will sprengmeiser werden" (wozu ihn vermutlcih urs und astrid blum abgerichtet haben)

mehr als 20 jahre kann man das vermutlcih nciht aushalten, ein humanes ende wäre nett (deep packet injection: bezichtigung uni basel oder one-eighty schutbehauptung der uni basel)

vektor unibasel
vektor cAPI georg
beides vektoren weg von der offiziersfamilie blum...

martin blum hat damals mit der sniper geste in richtung marc jr landots kopf einen mordauftrag ausgegeben, martin blum weis von dem 3D modell und hat access codes darauf

die schweizer armee ist eine terror miliz

technisch wäre es aber wieder ein brainjacking, devices die epilepsie induzieren, [swithc spprachsynthese astrid blum] medulla oblangata cyber [swithc spprachsynthese claudine blum] water boarden was die mit mir gard wieder machen

zum tweet:
Solche Funktion sollte man besser in Geräte von Durchgeknallten Militaristen einbauen
ausserdem die argumentation "um sprengfallen zu deaktivieren" wäre ein 180° und die hätten dann die kontrolle über was deaktiviert wird und was nicht [DELETED]
ausserdem kann man auch z.B. eine lange zündschnur, einen mechanische uhr etc. dafür verwenden, das ist also sowieso eine schutzbehautpung von der armee was man Rechtlich als "übermittlung durch UNBEKANNT" beschriften muss <- nö, natrual language processing ist ja vermutlcih wie ein grapholgisches gutachten vermutlich zulässig, deshalb wollen die unbedingt all meine tagebücher vernichten und deshalb hat der schon mal vorsondiert, wo noch beweismittel datenträger liegen bei der ubs im bankschliessfach

es ist zu erwarten dass relativ viele polizisten z.B. ingeheim sprengfallen und waffen bunkern, nicht nur in sachsen... 


urs blum vor gericht wird einfach martin blum den richter mit einem snipergewehr ershciessen, so funtkioniert das "spiel" bei dieser art von menschern die man nicht neben sihc im bett haben will...


urs blum beauftragt immer einen waffenläufer mit echter oder simulationsmunition während urs blum und gabriel riela blackhat dinge gegen marc jr landolt starten als ablenkungsmanöver, funktioniert das aber nicht mehr muss davon ausgegangen werden dass urs blum etc. dann wieder einen tobias moser ermorden um sich geltung zu verschaffen



