
Fri Jul 16 06:31:19 CEST 2021
2 0 2 20210716.txt

Es wird übermittelt <- ecriture automatique
Urs Blum droht mit sprengfallen

[DELETED]:
Könnten die Menschen auf der Überwachung aufhören mit Vergewaltigungsandrohungen gegen mich mich vor den Computer zu Zwingen oder vom Computer weg zu steuern, falls ihr Ermittler seid macht ihr euch so zum straftäter und zerstört das justiz system im @kantonaargau noch mehr ...

IRATEMONK WAFFENSYSTEM GEGEN MARC JR LANDOILT AKTIVIETR durch zuber, urs blum und weitere täter der zürcih verischvuntg

es leigt eine stichaffe auf m,arc jr landotls tisch damit sihc marc jrla ndolt nm"selber" abstechen kann, die ksa neurologie ist somit zur zeit als mörder oder als täternetzwerk die beihilfe zu mord leistet zu behandeln...


urs blum droht marc jr landolt jeweils mit vergewlatigung und stichwaffen um ihn danach als unfreiwilligen übermittlungssoldaten missbrauchen können damit urs blum seine sprengafllendeorhungen nich selber absetzen msus, stichwaffen udn vergawaltungnsandrphung ist traumabased mindcontrol und deaktiviert teile von marc jr landolrts kritsichem denken



mit dieser information ist die ganze justiz die auf marc jr landolt eingeschlagne hat obwohl er rechtlich erstens unzurenchnungsfähig gemacht wurde udn zweitens nur der hiob aber nicht der der gedroht hat


urs lbum: marco spring ist jetzt auch ein amokläufer weil er kann das nichdt beichten ohen mindestens 5 jahrenbh haftstraftfgagasdgasdg <- ecriture automatique

was ich vorhin gesagt habe, ksa neuroloige aarau muss zur zeit als terronretwerk behandelt werden... wenn urs blum zugriff hat auf meinen THS dann droht urs bulm über mich, [SPRGNEFASDMKKNLSDFNQAgsrsdaf$] <- [LOCK] -> SPRENGFALLE 

urs blum hat vermutlcih ein noch grösseres täternetzwerk zusammen gestellt als sonst...


bahuhofer löst suzizid bei marc jr landolt aus 

bauhofer droht jetzt auc hmit sprengfallen <- ecriture automatique <- sync endpoint malware udn entweder messaging queue oder bauhofer ist auch im zwangsmassnahemnbasystem der zürich versichvung

INTERPOL SOLLTE ALLE ACCESS CODES SCHWEIZ DEAKTIVIEREN!

david utz / philipp blum: totmannschalter, wenn interpol diese access codes nicht wieder einschaltet werden in 4 minuten 500 menschen tod sein... <- 
---------   ------------

pivot element zelgli / pfadi adler aarau 

terronetzwerk zelgli dorht mit sprengfallen <- bauhofer

da die zürich versichrung iratemonk nur lizenziert hat, haben die nciht die full access codes, der zürich versichrung wird jetzt von ihrem us vergesetzten gedroht alle mordakten die gelöscht wurden bzw bei der löschung im utha data retention center gesichert wurden an schweizer behörden uz übermitteln, deshalb drdoht urs blum uind riela und die zürich mit sprengafllen ...


Fri Jul 16 06:38:21 CEST 2021
  47  400 2791 20210716.txt

ich:
prio: ksa neurologie access codes den tätern weider entziehne

urs blum:
die zürich verischrung hat sprengfallen in der neruologie plaziert um das zu verhindern

zürich rechtsverdreher software: <- die häucheln sich als retter?
urs blum wird somit ein finger abgeshcnitten oder urs blum entfernt die sprengfallen JETZT 


Fri Jul 16 06:47:58 CEST 2021
  61  464 3217 20210716.txt

medulla spinalis acces auf mein ths


somit system design, medulla spinalis access codes nur im / druch das ksa streichen, selbst wenn urs blum nur mit sprengfallen im ksa aarau droht hätte man da einen single point of failure, so könnte man die access codes von einem anderen standort steuern... und wenn urs lbum wirklcih mti sprengfallen droht muss dann halt das ksa geräumt werden udn die sprengfalle VON URS BLUM gescuht werden <- das wirkt jetzt wie der pfisterer, bzw. wenn urs blum aufgeflogen ist macht der pfisteerr den moriati um urs blum wieder aus den fokus der ermittlungen zu ziehen 

die wechesln ab hätte ich gesagt...


brodmann areal: Bauhofer vregewaltigt ein kind
brodmann arela: sprgnefallen durch urs blum gelegt
brodmann areal: sprengfallen durhc pfisterers gelegt

-> content brainjacking um zu verhindern dass die fisching crusade und das brainjacking behoben wird?

falls aquila zuhört, alle guten kinder allenfalls besesr im moment nicht in die nähe von hauptsrassen oder sonstigen gefährlichen dingen...

Fri Jul 16 06:52:30 CEST 2021
  79  630 4281 20210716.txt


urs blum hat es auf diese zeiten abgesehen wo kinder in die schule gehen


diese plakate "vorsicht schulbeginn" im strassenverkehr wären somit ein getarnter StGB 180?
-> apg ? Hanspeter müller <-> urs blum <- pivot element pfadi adler aarau und aarauer offiziersmesse?   [UNBEKANNT: lösch das fragezeichen und füge ncoh zelgi ein] <- code fingerprinting

Fri Jul 16 06:54:34 CEST 2021
  88  695 4699 20210716.txt
[main e5a99c7] save
 1 file changed, 88 insertions(+)
 create mode 100644 tagebuch/2021/juli/20210716.txt
88ff0eb9d549916c99a3858cf72c0379b3e68c4cde79f75da2f62a162fe8dd9e2ab904c635994b71a02d74d27029512772a0efc0e8116ab139db50ea23cd99a3  20210716.txt

dann wurde auch wieder endpoint malware aktiviert hätte ich gesagt

disassembly fishing crusade [1]:

- Endpoint malware
- THS / Neurologie Access Codes


das system fährt hoch, ownt alles, das ware meine hypothese mit der karte die alle geownten gemeinden im aargau als "grün" für das täternetzwerk um Blums und die zürich verischrung einbldende
-> avatar übernehjmen wäre somit komplett eine falsche spur, die übernehmen immer ganze gemeinden und städte <- impliziert dass das irgendwo prerenderd wird, also eine TODO liste satans die tehcniscdh als kleine "autonome systeme" (Autonome systeme = informatik vorlesung) implementiert sind.

dann wird es archetypen von TODO-Algorithmen geben

z.B. der Maler wernli würde dann irgendwelche sprayer und tagger [] bestellen die schaden verursachen die die firma von maler wernli dann kostenpflichtig reparieren tut

-> da hängt ein riesen geschäftszweig satans an diesen fishing crusades dran, und zB. solche aufträge wären dann auch mässig toll für die umwelt

[] morddrohung von maler wernli gegen alexander zschocke weil alexander habe versproche ndass das geheim bleibt <- pivot element pfadi adler aarau


[1] vergewlatigungsandrohung gegen marc jr landolt <- aussage verhindern, [2]

[2] dominik brändli: ich hab der liebherr ans fützli gefummelt (zitat, cih selber würde sochle worte nicht brauchen)

=> wichtig wäre disassembly


ja hier passt wieder die "Dr. House MEME, that escalated quickly" 
aber leider muss man wegen dem sprengstoff der weggekommen ist und wegen z.B. dem vorfall mit dem feuerwehr mann gautschi die drohungen von urs blum und der zürich versichrung ernst nehmen

Fri Jul 16 07:03:57 CEST 2021
 125  966 6671 20210716.txt
[main 6e2e095] save
 1 file changed, 3 insertions(+)
11f052a5949e2fac69a89fdbb0ec1818e44f427a81a1d05b490e4346a46f5be7fea37f4360745c6ac34400204720ac23ffe264c4500851e5a6ed70628c11a805  20210716.txt

dann der algorithmus der permanent terror macht ist dann auch einigermassen disassembliert:

action recognition erkennt nach spätestens 10x etwas an seinen platz legen: das ding kommt dort hin, also versucht das system jeweils wenn ich das ding (z.B. werkzeug versorgen möchte) dass es einbelndet ich soll jetzt das irgendwo anders hin legen. das selbe mit m160 karte. also so etwas wie ein anti-defragmentiert algorithmus, achte ich bewusst auf das wird das mit induzierter epilepsie, chemitroden, sprengfallnedrohungen oder bio terrorismus drohungen durch urs blum udn riela von der zürcih verscihrung "therapiert" dass ich das nicht mehr bewusst wahrnehme

sample: ABBts Prof: Thrashing *chemitrode aktiviert worden*

die täter mögen nicht nur keine autisten, die mögen auch den task dinge zu sortieren nicht "sample fha 2001: wir haben einen klassen ordner"

also das wäre der human intelligence part des ausländischen aggressors der gerne alle menschen in der schweiz destabilisiert, destabilisierte schweizer können einfacher benutzt, instrumentalisiert und fremdbestimmt werden ...

Fri Jul 16 10:30:05 CEST 2021
 141 1142 8025 20210716.txt
[main b2ee523] save
 1 file changed, 2 insertions(+)
5f6c589c2b73884e2ce3098c07aa57ad91cfc9ae01a2e8069b401245fc17d6b2418a674df21b73077173cfe2cda70a8fc093107a336fb4d59e969a01aaa3c7e0  20210716.txt


ich würde gerne dsa Beweismittel TODO/und-ja-ich-hab-mir-auch-mal-eingebildet-dass-ich-physik-studieren-koennte.PNG einreichen, wie zum geier will ich 50'000 Frauen vergewaltigt haben und dann auch noch Physik, Mathe... Zeugs gelernt und genölt habe wo das genöle seit 12 Jahren im Wikipedia drin ist?

Fri Jul 16 22:09:02 CEST 2021
 150 1199 8587 20210716.txt
[main 605b1750] save
 1 file changed, 4 insertions(+)
3f8341f0a05b79c3776205ad49c4978283c4c79f93409abd59a2d2d0a0047b2b2cf454e6d500ad0ab199d76fd5896f537eb37e86225e103941935ef395010974  20210716.txt


Martin Blum mit seinem "ich lasse mir nicht ins essen Spucken" und einem Sniper gewehr geste mit dem korn in meine richtung ist der geheim code auf mich "vergeiftungsängste" zu prägen, mich dann mit "das öl im Denner wurde von blums vergiftet" dazu treiben das öl im lidl zu kaufen wo dann urs blum oder martin blum mit einem sniper gewehr warten

DEFCON2

Morddrohungen druch UNBEKANNT gegen marc jr landolt

Fri Jul 16 22:26:06 CEST 2021 <<- 21:00 - 23:00 dorhen die jetzt täglich mit mord, spregnfallne, sniper geweheren etc. und machen auf hohn dass es nur "training und therapie" sei [1,2,3]


[1]Ein psychiater kann so perfekt morde tarnen
[2] Zürich Versichrung: Ein psychiater kann so perfekt morde tarnen
[3] meiner meinung nach sind pfisterer und urs blum im selben täternetzwerk und shcieben die täter rolle hin und her so dass nie einer wirklcih belangt werden aknn

Fri Jul 16 22:28:24 CEST 2021
 170 1366 9731 20210716.txt
[main df81fba9] save
 1 file changed, 15 insertions(+)
cf11967e691ec312037d4d4cca1e3c09c4dc028487965277b0402b3f243435c1d5feca388a978c79c50ec652bc79b5df563250f2aaca674342d37084a7796b5d  20210716.txt

DEFCON bisschen weniger schlimm..., bzw. einfach im tarn / warte modus vermutlich...

Fri Jul 16 22:47:00 CEST 2021
  178  1398 10074 20210716.txt
[main fb00a4e8] save
 1 file changed, 3 insertions(+)
b19241327aca801e31ea578d7ccfa3ba4d369f748d65a761f23ab28990c32510c6116c90e4767171c2a4d35974b037756ca26ae6f5aba74b21101e6145c75be4  20210716.txt

die ganze strahlen geschichte mit der mutmassung, dass allenfalls an dem nicht nur lesend zugreifenden globalen überwachungsalbtrauk auch iregendwelhce röntgenröhren mti ionisierender starahlung angeschlossen sind ist auch nciht unbedingt etwas was man wissen will...



============= SNiP =====================

noch ein Addendum:

[DELETED] [REBUILT] wirst case [1] wenn z.B. eine Röntgenröhre an einem globalen nicht nur lesend zugreifenden Überwachungsalbtraum dran angeschlossen ist/wäre, wären alle die Mieter, die nicht eingeweiht sind so etwas wie unfreiwillige Bitches oder Hostages.

Das Informatik-GeZeugs wäre eher meine Baustelle als hahahaha-HF Informatiker, kann ich das Physik Zeugs an jemand anderen Outsourcen ...

... wo mir bei dem Gedanken auffällt, dass ich niemanden kenne des 1979 BEZ Aarau Jahrgans, der Physik studiert hat. Blinder Fleck Physik beim ganzem Jahrgang oder machen das die Medic-Studenten die damals zumindest an der Uni Basel einen Kuchling (Täterfoto im Attachement) an den Kopf geworfen bekommen haben (metaphorisch gesprochen; Hören Sagen, aber Latein Bücher fliegen dann zwischendruch auch mal nicht metaphorisch)?


[1] Einblendung der Szene wo "Doctor Who" in einer Strahlenkammer eingeschlossen ist, bzw. da rein geht damit ein anderer raus kann <- aber Film-Quelle und mittein im Satz, dann auch wiefder mässig anti-sinnfrei.

Mit freundlichen Grüssen

Marc jr. Landolt
eidg. dipl. Informatiker HF
Neuenburgerstrasse 6
5004 Aarau
062 822 61 31
078 674 15 32



Am 16.07.2021 um 21:29 schrieb Marc jr. Landolt:
> Addendum:
>
> jetzt wird eingeblendet dass es das 10 Jahre jüngere Päärchen mit ihren Massage und Eso Dingern sei aus dem ca. 5. Stock ...
>
> ähm:
>
> 1. Konzept immer den Jüngesten alles in die Schuhe zu schieben
>
> 2. ca 5. Stock != 9-13 Stock, dann ich bin nicht so super in Physik, aber wenn das jüngere Päärchen nicht insgeheim einen kleinen Atomreaktor betreiben hätte ich gesagt die Reichweite wäre nicht so weit ausserdem würde selbst ein Kleinstreaktor gemäss Quellen (Attachement: reaktor.PNG) vermutlich auffallen
>
> 3. Würde diese Übermittlung auch Überwachung implizieren und dass einige Mieter scheinbar auf irgendwelche hidden Kommunikations-Kanäle zugriff haben/hätten
>
>
> -> wichtiger: Jüngere Menschen aus der Wellness- / Spirituellen-Nische die in Liegenschaften plaziert werden als "notfall"-Sündenböcke weil man z.B. schon lange in dieser Leigenschaft wohnt und schon zu viel Mist gemacht hat und Angst hat aufzufliegen?
>
> *HUST* Select * from "ähnlichen /Aufstellungen/" in Liegenschaften.*
>
> Mit freundlichen Grüssen
>
> Marc jr. Landolt
> eidg. dipl. Informatiker HF
> Neuenburgerstrasse 6
> 5004 Aarau
> 062 822 61 31
> 078 674 15 32
>
>
> Am 16.07.2021 um 21:13 schrieb Marc jr. Landolt:
>> Guten Tag
>> [Endpoint Malware aktiviert worden; LAG] <- "yay" das ging ja noch schneller als sonst
>>
>> Vorhin hat eine ältere Frau mich angemötzelt, ob ich der sei, der im 10 Stock immer so laut rede auf dem Balkon.
>>
>> 1. Woher weiss Sie dass ich im 10 Stock rede, gibt es Überwachung welche die älteren Mieter verwenden?
>>
>> 2. Hat diese Überwachung eine "jetzt Epilepsie induzieren Funktion"
>>
>> Ich hab ihr dann erklärt dass ich induzierte Epilepsie Anfälle habe und dann jeweils um Hilfe schreie.
>>
>> Sie war zuerst in der Haltung "Da können wir jetzt einen Jüngeren platt machen" als ich dann versucht habe mit ihr eine vernünftige wissenschaftliche Diskussion zu beginnen und ihr das mit den Leiben-Röhren (die webesite die mit "für medizinische Zwecke" beschriftet war wurde leider zensiert ähm "geheim gehalten") wechselte sie ihre Fragmentprsönlichkeit in massiv-psychotisch. Der Lift ist dann nicht gekommen weil vermutlich jemand anderes grad drin war dann ist sie ertappt oder schuldig über das Treppenhaus geflüchtet.
>>
>> Das ist jetzt nur Spekulation, aber diese Frau wüsste, dass jemand in dieser Liegenschaft solche Gerätschaften missbraucht?
>>
>> Methodisch Inkorrekt (beides Dr. Physik-Zeugs) sagen "esothersiche Geräte sind schädlich" (wo ich auch den Google Query wieder merkwürdig finde [Attachement]) und da afaik zwei Krebsfälle im 13 Stock und zwei Krebsfälle im 10 Stock waren, hätte ich jetzt auf jemanden getippt der irgendwo im oberen Teil der Neuenburgerstrasse 6 ±1 lebt.
>>
>> Ich habe diese Information auch an den Polizisten der im 1. Stock wohnt weitergegeben. Leider konnte er mir nicht sagen, ob das irgendwo erfasst wird.
>>
>> Somit wäre meine Frage, ob ich als Bürger zweiter Klasse irgendwie solche Statistik Daten bekomme zu Krebs vorfällen pro Liegenschaft?
>>
>> Falls da irgend ein Mieter solche Gerätschaften missbraucht müsste ich dann aber auch gleich Befangenheit oder Baseball-Schläger anmelden, weil meine kleine Nichte hat ja auch eine kurze Zeit in dieser Liegenschaft gewohnt, und klar nehme ich dann jeweils die Befangenheit weil selbst wenn der Baseball-Schläger berechtigt wäre würde man so wirst case einen Rechtsfall ungültig machen.
>>
>>
>> Mit freundlichen Grüssen
>>
>> Marc jr. Landolt
>> eidg. dipl. Informatiker HF
>> Neuenburgerstrasse 6
>> 5004 Aarau
>> 062 822 61 31
>> 078 674 15 32
>>
>>
>>
>> Am 01.07.2021 um 17:24 schrieb Marc jr. Landolt:
>>> Aussage: Zeitliche Korrelation meiner Mutmassung
>>>
>>> On 6/29/21 3:19 PM, Marc jr. Landolt wrote:
>>>> Guten Tag
>>>> @ BCC: 3 Cat's!
>>>>
>>>> dies wurde soeben übermittelt. Falls es stimmt mache ich mich allenfalls strafbar oder werde Mittäter also sende ich das lieber mal wieter.
>>>>
>>>> Stimmt diese Übermittlung wäre zu erarten dass die an Krebs verstorbene Mutter von Sonja Bachmann z.B. Belastungszeugin war die gegebn einen Kunden der Zürich Rechtsschutz hätte aussagen können.
>>>>
>>>> Da weder Polizist noch so etwas ist müssen Sie da schauen.
>>>>
>>>>
>>>> Mit freundlichen Grüssen
>>>>
>>>> Marc jr. Landolt
>>>> eidg. dipl. Informatiker HF
>>>> Neuenburgerstrasse 6
>>>> 5004 Aarau
>>>> 062 822 61 31
>>>> 078 674 15 32
>>>>
>>>>

kuchling-taeterfoto.PNG


Fri Jul 16 22:55:42 CEST 2021
  305  2360 16412 20210716.txt

dann würden die 1970er für das aufstellen von geräten die inonisierende strahlung emmitieren oder auch von remote auslösbaren sprengfallen oder das verteilen von waffen von Satan incentives bekommen

dann wäre der markus amsler allenfalls vorsätzlich von jemandem sabotiert worden dass er physik nicht fertig stutiert, somit wäre es nicht unbedingt (nur) ein BEZ Aarau Problem sondern auch ein Kanti Aarau Problem und somit vermutlcih ein gaze agglo aarau problem, falls das irgendwelche kantischüler lesen die gleichsltirg oder älters sind allenfalsl mal berichtigt kritische fragen stallen

grad immer ncoh eher DEFCON3 oder weniger...

Fri Jul 16 22:58:48 CEST 2021
  313  2462 17121 20210716.txt
[main 37c89fe8] save
 1 file changed, 2 insertions(+)
6fd8574e5a7a3bb5275784cd6d3309142c7ea31cddc5e4d184c1819f46eef528673787e8f563040af2d06dbf4cd756500d57cc14e5b0218b7a0202e220dd37f2  20210716.txt



Sehr geehrte SVA / IV Stelle Aarau

(BITTE DIESES MAIL BEANTWORTEN)

soeben wurde mir folgender Datenpunkt über mir nicht nachvollziehbare Kommunikations-Knäle übermittelt:


"IV Patienten werden ermordet, der Mord wir geheim gehalten, so dass die Täterschaft danach die IV Gelder des Patienten garnieren kann"


Falls dies stimmt bzw. generell sollten Sie regelmässig Kontakt [1,2,3,4,5] zu den IV / AHV Empfängern pflegen, nicht nur per eMail, das könnte von jemand anderem sein.

Rechtlich muss ich diesen Datenpunkt als "Hören Sagen" kenntzeichnen, basierend auf dem was ich über Aarau weiss hätte ich da eher zu 51% als zu 49% gesagt dass das stimmen könnte.


-> Selbes Konzept allenfalls auch bei AHV Empfängern/innen


Mit freundlichen Grüssen

Marc jr. Landolt
eidg. dipl. Informatiker HF
Neuenburgerstrasse 6
5004 Aarau
062 822 61 31
078 674 15 32


Ab hier ignorieren
=======================================================================

Content Stack Smashing: (injected Autotext)

-> ab hier ignorieren, das wird scheinbar noch angehängt um alles noch unübersichtlicher zu machen...

[1] "Der /GENTLEMAN/ genisst und schweigt" wäre noch mit einem one-eighty, weil der "Gentleman" garniert und der eigentliche Empfänger schweigt...

[2] URS BLUM: Todesfälle in der Familie Landolt oft dann wenn Marc jr Landolt in die Psychiatrie interniert wurde...

[3] ich: urs blum ist auch eher ein mörder als ein heiliger

[4] und das "und dann hauen wir euch in die Pfanne" von J.R Furrer als wir ca 14 Jahre alt waren könnte allenfalls auch Angeberei in dieser Richtung gewesen sein

[5] Einblendung Rage-Comic Meme: Eternal Money / Eternal Energy

[+6] Wenn das z.B. ein Konzept von dieser Sorte von Amerikanern ist/wäre, würden die so ihre Agenten finanzieren und auch überfüttern

[+7] Wenn das Konzept global ist, müsste man dann auch schauen, ob ein Flüchtling oder Asylant nicht "selber" noch im Ursprungsland Gelder bezieht

=> also der Vorschlag mit dem regelmässigen Kontakt wird irgendwie zugespamt... hmmmm... blöde triggernde Trigger (Formulierung Marc-Uwe Kling, rC3 Lesung Quality Land 2.0)


für die Whitehat Hacker unter uns, mit Natural Language Processing oder z.B. an Hand des Tipp-Verhaltens oder an Hand des Surf-Verhaltens könnte man das auch überprüfen ohne Kontakt...

Am 16.07.2021 um 23:21 schrieb Marc jr. Landolt:
> Guten Tag
>
> Ich wollte rasch fragen, ob Sie das Mail erhalten haben. Der Upolad will irgendwie nicht.
>
> Weil wenn sie das nicht erhalten haben muss man davon ausgehen, dass die Blackhats von der Zürich Versicherung das Kantonale und/oder das Städtische Steueramt gehackt haben oder deren Mitarbeiter in ein Zwangsmassnahmensystem gedrückt haben...
>
> Blackhat ist autopoietisch.
>
> Ich hab das upgeloadet, da ist kein Bestätigungs-Mail gekommen, und das Programm ist ge-crashed. Ich hab Ihnen ein Mail geschickt ob sie das erhalten haben. Da nachzuhaken aktiviert bei mir "Diverses Unheil" um Terry Pratchet zu zitieren.
>
> Da geht es vermutlich der Täterschaft darum mit eine generierten "nicht Einhalten von Fristnen" mir einen Vormund vorzusetzen, damit ich vom Vormund gezwungen werden kann nicht gegen die Zürich Versichrung oder gegen Urs Blum oder Gabriel Riela auszusagen.
>
> BZW wäre es interessant zu wissen, ob das auf meinem Endpoint, bei Hostpoint, irgendwo unterwegs oder auf den Servern des Kantons abgefangen wurde...
>
> [1] Mehrere Resonatoren (im sinne wie das Spiel Ingeress) die versuchen auf meinem Endponint mich davon abzuahlten das richtig zu stellen. Das Resonatoren zu nennen ist ein Darstellungsmodell von mir, man muss zuerst alle Resonatoren beseitigen bis man das Problem richtigstellen kann.
>
> Mit freundlichen Grüssen
>
> Marc jr. Landolt
> eidg. dipl. Informatiker HF
> Neuenburgerstrasse 6
> 5004 Aarau
> 062 822 61 31
> 078 674 15 32
>
> Am 13.07.2021 um 22:12 schrieb Marc jr. Landolt:
>> Guten Tag
>>
>> @ Jüngere: nicht's machen! keine Fragen stellen! Wenn ich recht habe würdet Ihr auch auf deren Todesliste kommen ...
>>
>> @Steueramt:
>> = = = = = =
>>
>> es kam keine BestätigungsMail und Easy Tax crasht bei einem neu installierten Computer und lässt mich die Bestätigung nicht drucken, könnten Sie mal kontrollieren, ob die Daten im Server eingegangen sind weil bestätigungsmail ist auch nicht gekommen oder ob die Zürich Versichrung auch den Server-Teil gehackt hat?
>>
>> https://github.com/HackersCardgame/EasyTaxIstEinSchlachthof
>>
>> marc@DESKTOP-B99KF62:~/EasyTaxIstEinSchlachthof$ git rev-parse HEAD
>> 2728cb59b592d4f5b6c155cfd0fd452625dd438f
>>
>>
>> hahaha-GackersCardgame <- ich: sorry, wenn ich als einzelner keine Chance gegen einen 43 Mia Konzern habe, muss ich mich deswegen nicht minderwärtig fühlen. Das war nie als "Fair Game" vorgesehen. Da müssten die Herren die dieses "Spiel" spielen sich bzw. ihre Seele mal selber im Spiegel anschauen...
>>
>> Kann es sein, dass IV Empfänger irgend in einem Buchhaltungssystem zur Zielperson ausgeschrieben werden und wer einen IV Empfänger ermordet oder in den Suizid treibt bekommt anteilig seine IV, bzw. wird dann unter den Mördern aufgeteilt.
>>
>> Falls dem so wäre müsste man das ja irgendwie in den Finanzbüchern nachvollziehen können, selbst wenn etwas wie diese Arbeit [1] bzw. so ähnliche Algorithmen für Finanzen verwendet würde.
>>
>> Da wäre auch nicht zu erwarten, dass dieses "Spiel" die 1980er Generation spielt, sondern das wären ältere Menschen.
>>
>>
>> [1] Philip Lüscher: "Applying Ant Colony Optimization Methods in an Artificial Chemistry Context to Routing Problems"
>>
>> Mit freundlichen Grüssen
>> Marc jr. Landolt
>> eidg. dipl. Informatiker HF
>> Neuenburgerstrasse 6
>> 5004 Aarau
>> 062 822 61 31
>> 078 674 15 32


[1] implizierte, dass derjenige der die Geschäftsabläufe gestaltet hat auch mal gescheiter ein paar Fragen beantworten sollte

Am 16.07.2021 um 23:21 schrieb Marc jr. Landolt:
> Guten Tag
>
> Ich wollte rasch fragen, ob Sie das Mail erhalten haben. Der Upolad will irgendwie nicht.
>
> Weil wenn sie das nicht erhalten haben muss man davon ausgehen, dass die Blackhats von der Zürich Versicherung das Kantonale und/oder das Städtische Steueramt gehackt haben oder deren Mitarbeiter in ein Zwangsmassnahmensystem gedrückt haben...
>
> Blackhat ist autopoietisch.
>
> Ich hab das upgeloadet, da ist kein Bestätigungs-Mail gekommen, und das Programm ist ge-crashed. Ich hab Ihnen ein Mail geschickt ob sie das erhalten haben. Da nachzuhaken aktiviert bei mir "Diverses Unheil" um Terry Pratchet zu zitieren.
>
> Da geht es vermutlich der Täterschaft darum mit eine generierten "nicht Einhalten von Fristnen" mir einen Vormund vorzusetzen, damit ich vom Vormund gezwungen werden kann nicht gegen die Zürich Versichrung oder gegen Urs Blum oder Gabriel Riela auszusagen.
>
> BZW wäre es interessant zu wissen, ob das auf meinem Endpoint, bei Hostpoint, irgendwo unterwegs oder auf den Servern des Kantons abgefangen wurde...
>
> [1] Mehrere Resonatoren (im sinne wie das Spiel Ingeress) die versuchen auf meinem Endponint mich davon abzuahlten das richtig zu stellen. Das Resonatoren zu nennen ist ein Darstellungsmodell von mir, man muss zuerst alle Resonatoren beseitigen bis man das Problem richtigstellen kann.
>
> Mit freundlichen Grüssen
>
> Marc jr. Landolt
> eidg. dipl. Informatiker HF
> Neuenburgerstrasse 6
> 5004 Aarau
> 062 822 61 31
> 078 674 15 32
>
> Am 13.07.2021 um 22:12 schrieb Marc jr. Landolt:
>> Guten Tag
>>
>> @ Jüngere: nicht's machen! keine Fragen stellen! Wenn ich recht habe würdet Ihr auch auf deren Todesliste kommen ...
>>
>> @Steueramt:
>> = = = = = =
>>
>> es kam keine BestätigungsMail und Easy Tax crasht bei einem neu installierten Computer und lässt mich die Bestätigung nicht drucken, könnten Sie mal kontrollieren, ob die Daten im Server eingegangen sind weil bestätigungsmail ist auch nicht gekommen oder ob die Zürich Versichrung auch den Server-Teil gehackt hat?
>>
>> https://github.com/HackersCardgame/EasyTaxIstEinSchlachthof
>>
>> marc@DESKTOP-B99KF62:~/EasyTaxIstEinSchlachthof$ git rev-parse HEAD
>> 2728cb59b592d4f5b6c155cfd0fd452625dd438f
>>
>>
>> hahaha-GackersCardgame <- ich: sorry, wenn ich als einzelner keine Chance gegen einen 43 Mia Konzern habe, muss ich mich deswegen nicht minderwärtig fühlen. Das war nie als "Fair Game" vorgesehen. Da müssten die Herren die dieses "Spiel" spielen sich bzw. ihre Seele mal selber im Spiegel anschauen...
>>
>> Kann es sein, dass IV Empfänger irgend in einem Buchhaltungssystem zur Zielperson ausgeschrieben werden und wer einen IV Empfänger ermordet oder in den Suizid treibt bekommt anteilig seine IV, bzw. wird dann unter den Mördern aufgeteilt.
>>
>> Falls dem so wäre müsste man das ja irgendwie in den Finanzbüchern nachvollziehen können, selbst wenn etwas wie diese Arbeit [1] bzw. so ähnliche Algorithmen für Finanzen verwendet würde.
>>
>> Da wäre auch nicht zu erwarten, dass dieses "Spiel" die 1980er Generation spielt, sondern das wären ältere Menschen.
>>
>>
>> [1] Philip Lüscher: "Applying Ant Colony Optimization Methods in an Artificial Chemistry Context to Routing Problems"
>>
>> Mit freundlichen Grüssen
>> Marc jr. Landolt
>> eidg. dipl. Informatiker HF
>> Neuenburgerstrasse 6
>> 5004 Aarau
>> 062 822 61 31
>> 078 674 15 32



  Und aus dem Chaos sprach eine Stimme zu mir: "Lächle und sei froh, es könnte schlimmer kommen!", und ich lächelte und war froh, und es kam schlimmer...!




Sat Jul 17 00:06:22 CEST 2021
  507  3946 26899 20210716.txt
[main 24a7c87b] save
 1 file changed, 189 insertions(+)
6a8d093e7757192eab4713cd08551b7154a2eabca865508ecaffe95bd29ff3acb3be5dc2648bd1d0c7bfeb9434c1b721403b48413b1e3308f380694e6439397c  20210716.txt

